Ich hab noch nie gekifft.
Ich hab noch nie 3 Shots hintereinander getrunken.
Ich hab noch nie etwas besoffen geklaut.
Ich hab noch nie jemanden angekotzt.
Ich hab noch nie von Alkohol gekotzt.
Ich bin noch nie beim Saufen in einen Bach gefallen.
Ich hab noch nie "Dont drink and drive" gespielt.
Ich war noch nie in einem Club.
Ich hab noch nie Beer/Schnaps/Weinpong gespielt.
Ich hab noch nie das andere Geschlecht geküsst.
Ich hab noch nie Sex im Auto gehabt.
Ich hab noch nie Sex im Kino gehabt.
Ich war noch nie in Malle.
Ich hab noch nie Gras geraucht.
Ich bin noch nie mit dem Auto geblitzt worden.
Ich hab noch nie unter freiem Himmel Sex gehabt.
Ich hab noch nie in das Rote Meer gestochen.
Ich war schon mal von Radler betrunken.
Ich hab noch nie während einer Party mein großes Geschäft erledigt.
Ich hab noch nie den Freund meiner besten Freundin/die Freundin meines besten Freundes geküsst.
Ich hab noch nie mit mehr als einem Mann am selben Tag geschlafen.
Ich hab noch nie Nacktbilder über Snapchat verschickt.
Ich hab noch nie mit jemanden geschlafen an dessen Namen ich mich nicht mehr erinnern kann.
Ich hab noch nie meinen Partner betrogen.
Ich hab noch nie jemanden geküsst und es danach bereut.
Ich hab noch nie jemanden vom gleichen Geschlecht geküsst.
Ich hab noch nie das Haus verlassen ohne Unterwäsche zu tragen.
Ich hab noch nie ein Angebot für einen Dreier bekommen.
Ich hab noch nie für jemanden gestrippt.
Ich hab noch nie eine Klausur geschrieben auf die ich weniger als eine Stunde gelernt habe.
Ich hab noch nie mit einem Arbeitskollegen/ Kommilitonen geschlafen.
Ich hab noch nie ein fremdes Auto geschrottet.
Ich hab noch nie Sex in dem Haus meines Kumpels gehabt.
Ich hab noch nie gekotzt und danach mit einem/einer anderen Person rumgemacht.
Ich hab noch nie einen Salto gemacht.
Ich hab noch nie mit meinem Penis den Helikopter Tanz gemacht.
Ich hab noch nie meinen Körper mit Schokolade eingerieben und mein Partner musste mich "vernaschen".
Ich hab noch nie meine Nippel beklebt.
Ich hab noch nie "Never Have I Ever" gespielt.
Ich hab noch nie meinen Furz angezündet.
Ich hab noch nie nackt getanzt.
Ich hab noch nie mich auspeitschen lassen beim Sex.
Ich hab noch nie keinen sex gehabt.
Ich hab noch nie geatmet.
Ich hab noch nie bei Steffen übernachtet.
Ich war noch nie im HK.
Ich hab noch nie bei Steffen etwas alkoholisches getrunken.
Ich hab noch nie mit mehren Personen an einem Abend herumgemacht.
Ich hab noch nie mit jemandem vom gleichen Geschlecht geschlafen.
Ich hatte noch nie einen Vierer.
Ich hab noch nie eine Party geschmissen.
Ich hab noch nie einen Vibrator in der Hand gehalten.
Ich hab noch nie bei einer öffentlichen Veranstaltung Sex gehabt. (z.B. Jahrmarkt).
Ich war noch nie auf einem Fasching.
Ich hab noch nie mehr als 5 Flaschen Wein gleichzeitig gekauft.
Ich hab noch nie meine Beine gewaxt/waxen lassen.
Ich hab noch nie geklaut.
Ich hatte noch nie einen Penis im Gesicht.
Ich hatte noch nie Sex, während andere Personen im Raum waren.
Ich hab noch nie Sex auf der Autobahn.
Ich hatte noch nie Sex, während zur gleichen Zeit ein Tier im Raum war.
Ich hatte noch nie Sex mit jemandem, der zu der Zeit in eine Beziehung war.
Ich hab noch nie eine Liste über meine Sexpartner geführt.
Ich hab noch nie vor einer Webcam gestrippt.
Ich hab noch nie Absinth getrunken.
Ich hab noch nie das gleiche Geschlecht geküsst.
Ich hab noch nie einer der Mitspieler beim Sex gehört.
Ich hab noch nie Sex auf einem anderen Kontinent gehabt.
Ich hatte noch nie mit mehr als 10 verschiedenen Personen Sex.
Ich hatte noch nie eine Verletzung die beim Sex entstanden ist.
Ich habe noch nie wegen einer Person geweint.
Ich hatte noch nie einen Sekundenschlaf beim Autofahren.
Ich war noch nie unter Vollnarkose.
Ich hab noch nie einen Fremden aus Versehen gegrüßt.
Ich hab noch nie mich geschminkt.
Ich hab mich noch nie vor anderen nackt ausgezogen.
Ich hab noch nie einen Mann geküsst.
Ich hab noch nie einen Shot getrunken und danach gekotzt.
Ich hab noch nie Alkohol aus einem Bauchnabel getrunken.
Ich hab noch nie ein Arschloch geleckt.
Ich hab noch nie eine Geschlechtskrankheit gehabt.
Ich hab noch nie meine Freundin geschlagen.
Ich hab noch nie einer Frau auf den Arsch geschlagen.
Ich bin noch nie aus einem Club geflogen.
Ich hab noch nie beim Vorsaufen bereits gekotzt.
Ich hab noch nie Sex auf einer Waschmaschine gehabt.
Ich hab noch nie Sex auf einem Balkon gehabt.
Ich hab noch nie Sex auf dem Boden gehabt.
Ich hab noch nie ein Tinder Date gehabt.
Ich hab noch nie Sex in dem Bett eines Freundes gehabt.
Ich hab noch nie mit mehr als 10 Personen geschlafen.
Ich hab noch nie fast eine geschwängert.
Ich hab noch nie einen Tomatenfisch gegessen.
Ich hab noch nie Busfahrer gespielt.
Ich hab noch nie einen gefrorenen Semmel gegessen weil ich so voll war.
Ich hab noch nie aus einem Schuh etwas alkoholisches getrunken.
Ich hab noch nie "Reiter und Pferd" gespielt in jeglicher Art.
Ich bin noch nie ungewollt in einen Teich gefallen.
Ich hab noch nie mit einer verheirateten Person geschlafen/geküsst.
Mir ist noch nie ein Kondom gerissen/geplatzt.
Ich hatte noch nie eine Schwester oder einen Bruder.
Ich bin noch nie in einem Kino eingeschlafen.
Ich hab noch nie Fifty Shades Of Grey angeschaut.
Ich bin noch nie ohne BH in die Öffentlichkeit gegangen.
Ich war noch nie über Nacht im Krankenhaus.
Ich war noch nie in einem Mc Donalds.
Ich hab noch nie mit jemandem zusammen nackt geduscht.
Ich hab noch nie eine richtige Waffe verwendet.
Ich hab noch nie die ganze Nacht durchgezockt.
Ich hab noch nie unter der Dusche gepinkelt.
Ich hatte noch nie einen Autounfall.
Ich hab noch nie in der Öffentlichkeit gefurtzt.
Ich hab noch nie einen elektrischen Zaun angepinkelt.
Ich war noch nie im Fernsehen zu sehen.
Ich hab noch nie unter der Dusche gesungen.
Ich hab noch nie in einem Test betrogen.
Ich hab noch nie ein Familienmitglied verloren.
Ich hatte noch nie ein IPhone.
Ich bin noch nie schlafgewandelt.
Ich hab noch nie einen Sexratgeber gelesen.
Ich hatte noch nie eine OP.
Ich habe mich noch nie in der Öffentlichkeit ausgezogen.
Ich bin noch nie im Meer geschwommen.
Ich wurde noch nie gemobbt.
Ich war noch nie im Ausland.
Ich hab noch nie Rehfleisch gegessen.
Ich wurde noch nie betrogen.
Ich hatte noch nie Depressionen.
Ich war noch nie in einer Band.
Ich hab noch nie in einer Bar gearbeitet.
Ich hab noch nie in einem Club gearbeitet.
Ich habe noch nie mindestens 4 Tage lang nicht geduscht.
Ich war noch nie bei einem Protest dabei.
Ich war noch nie im Legoland.
Ich hab noch nie von einem Freund gestohlen.
Ich habe noch nie einen Maibaum gestellt.
Ich war noch nie verkleidet an Halloween.
Ich hab noch nie in ein öffentliches Schwimmbad oder ins Meer gepinkelt.
Ich hab noch nie eine Schlange gegessen.
Ich hab mich noch nie in einem Fahrzeug umgezogen.
Ich habe mich noch nie vor einem Kumpel / einer Freundin umgezogen.
Ich hab noch nie jemanden am Telefon verarscht.
Ich hab noch nie versucht ein Passwort zu erraten.
Ich hab mich noch nie heimlich bei einem fremden Account eingeloggt um diesen zu stalken.
Ich hab noch nie jemanden gemobbt.
Ich habe noch nie jemandem die falsche Nummer gegeben.
Ich hab noch nie mein Handy verloren.
Ich hab noch nie meine Brille / meine Kontaktlinsen verloren.
Ich bin noch nie mit einem Auto gefahren, welches mehr als 200PS hat.
Ich hab noch nie eine Zigarre geraucht.
Ich hab noch nie mehr als 4 Horrorfilme gesehen.
Ich hab noch nie eine Pinata zerstört.
Ich hab noch nie ein Automatikauto gefahren.
Ich hab noch nie etwas gestohlen.
Ich bin noch nie in der Arbeit eingeschlafen.
Ich bin noch nie während des Sexes eingeschlafen.
Ich hab noch nie gefurtzt und die Schuld auf jemand anderes geschoben.
Ich hatte noch nie einen Finger im Po.
Ich hab noch nie ein Klo verstopft.
Ich bin noch nie länger als ein halbes Jahr ins Fitnessstudio gegangen.
Ich hab noch nie ein Youtube Video hochgeladen.
Ich hab noch nie einen perverses Meme verschickt.
Ich hatte noch nie Nudes auf meinem Handy.
Ich hab mich selber noch nie beim Orgasmus / Sex gefilmt.
Ich hab noch nie jemandem beim Masturbieren zugeschaut.
Ich wurde noch von einer Katze gekratzt.
Ich hab noch nie Lasertag gespielt.
Ich hab noch nie auf einer Party nackt getanzt.
Ich hab noch nie auf einer Party in Unterwäsche getanzt.
Ich hab noch nie mit jemandes Freund oder Freundin geschlafen.
Ich hab noch nie meine Brüste öffentlich präsentiert.
Ich hab noch nie meine eigenen Nippel geleckt.
Ich hab noch nie versucht mir selbst einen zu blasen.
Ich hab noch nie Unterwäsche vom anderen Geschlecht getragen.
Ich hab noch nie die Unterwäsche von einer Ex / einem Ex behalten.
Ich hatte noch mit jemandem aus diesem Zimmer Sex.
Ich habe noch nie mit jemandem aus diesem Zimmer herumgemacht.
Ich hab noch nie Drogen verkauft.
Ich hatte noch nie eine gleichgeschlechtliche Erfahrung.
Ich wollte noch nie heiraten.
Ich hab noch nie einen Tanga getragen.
Ich hab war noch nie glücklich über das Ende einer Beziehung.
Ich hab noch nie jemandem in diesem Zimmer nackt gesehen.
Ich habe noch nie mit jemand anderes auf einer Party herumgemacht, obwohl mein Partner ebenfalls da war.
Ich hatte noch nie etwas mit zwei Personen gleichzeitig am laufen (Sex).
Ich hab noch nie mit jemandem über Whatsapp schluss gemacht.
Ich hatte noch nie (noch nicht umgesetzte) perverse Gedanken über eine Person in diesem Raum.
Ich hab noch nie etwas alkoholisches mit meinem Vater getrunken.
Ich hab noch nie meine Gefühle zurückgehalten, weil ich mir unsicher war.
Mir wurde noch nie der Eintritt in ein Lokal verweigert.
Ich war noch nie einem Stripclub.
Ich hatte noch nie mehr als 2 mal an einem Tag Sex.
Ich habe noch nie meine Jungfräulichkeit vor 16 verloren.
Ich habe noch nie meine Jungfräulichkeit nach 18 verloren.
Ich hab noch nie in diesem Spiel gelogen.
Ich hab noch nie "2girls 1 cup" gegoogelt.
Ich habe noch nie einen guten Kumpel / Freundin aus diesem Raum nackt gesehen.
Ich hatte noch nie Sex in diesem Zimmer.
Ich hab noch nie einen extra großen Push-Up BH getragen, um jemanden zu verführen.
Ich hab noch nie jemanden entjungfert.
Ich hab noch nie ein Tier verletzt.
Ich hab hatte noch nie mehr als 3 Dinge gegen die ich allergisch war.
Ich habe mich noch nie aus meinem Haus ausgesperrt.
Ich hab noch nie Geld gefunden.
Ich hab noch nie mit meinem Partner einen Porno angeschaut.
Ich hab noch nie mit meinem Partner einen Porno nachgestellt.
Ich hab noch nie die Stellung "Reversed CowGirl" ausprobiert.
Ich hab noch nie jemanden einen geblasen.
Ich habe noch nie jemanden geleckt.
Ich hab noch nie mehr als 4 Kaffee an einem Tag getrunken.
Ich hatte noch nie eine Schlägerei.
Mit mir wurde noch nie Schluss gemacht.
Ich hatte noch nie Stress mit jemandem aus diesem Zimmer.
Ich hatte noch nie eine Freundin.
Ich hatte noch nie einen Freund.
Ich hatte noch nie eine PS4.
Ich hatte noch nie eine XBox.
Mir wurde noch nie gesagt, dass ich stinke.
Mir wurde noch nie gesagt, dass ich Mundgeruch habe.
Ich war noch nie im Urlaub zum Saufen.
Ich war noch nie auf einer Hochzeit.
Ich habe mir noch nie einen Knochen gebrochen.
Ich hatte noch nie eine Überraschungsparty.
Ich hab noch nie ein Lied vom Wendler gehört.
Ich hab noch nie Schmuck getragen.
Ich hab noch nie eine Skinnyjeans getragen.
Ich hab noch nie ein Mädchen befriedigt, während sie ihre Periode hatte.
Ich hab noch nie einen Lapdance gegeben ;).
Ich hab noch nie jemanden auf den Po gehauen.
Ich hab noch nie jemanden gewürgt während dem Sex.
Ich hab noch nie mit jemanden geschlafen und es dann bereut.
Mir hat es noch nie gefallen während dem Sex gewürgt zu werden.
Ich hab noch nie mit einem Kollegen geschlafen.
Ich hab noch nie mit jemandem aus meinem Fitnessstudio geschlafen.
Ich hatte noch nie Sex um einen Vorteil zu erhalten.
Ich hatte noch nie mit jemandem Sex der nicht die gleiche Sprache spricht.
Ich hab noch nie direkt nach dem Sex Schluss gemacht.
Ich hab noch nie meinen Partner in einem öffentlichen Pool begrabscht.
Ich hatte noch nie Sex im Schimmbad.
Ich hab noch nie ein benutztes Kondom liegen gelassen.
Ich hatte noch nie einen Dreier mit zwei Mädchen.
Ich hatte noch nie einen Dreier mit zwei Jungs.
Ich hab noch nie während des Sexes geschrien, weil es so gut war.
Ich war noch nie oberkörperfrei vor einer Kamera/Webcam.
Ich hatte noch nie Sex mit einer Prostituierten.
Ich hab noch nie Viagra benutzt.
Ich hatte noch nie Sex und war gleichzeitig high.
Ich hab noch nie ein Kondom mit Geschmack benutzt.
Ich hab noch nie telefoniert, während ich Sex hatte.
Ich hatte noch nie Sex, während ich online eine Vorlesung hatte.
Ich hab noch nie Sex mit einem Unbekannten im Klo eines Clubs.
Ich hatte noch nie Cybersex.
Ich musste mir noch nie eine Ausrede bezüglich meiner Wichsflecken überlegen.
Ich hab noch nie ein Sexvideo mit meinem Partner gemacht.
Ich hab noch nie jemandem zugesehen wie er Sex hatte.
Ich hatte noch nie mehrere Orgasmen während des Sexes.
Ich hatte noch nie Sex im Freien.
Ich hatte noch nie Sex im Zimmer meines Bruders/meiner Schwester.
Ich habe noch nie meine Eltern beim Sex erwischt.
Ich hatte noch nie Sex in einem Zelt.
Ich hatte noch nie Sex auf einem Festival.
Ich habe noch nie die Pille danach genommen.
Ich hatte noch nie Telefonsex.
Ich hatte noch nie Sex am Strand.
Ich hatte noch nie Sex in einer Umkleidekabine.
Ich hatte noch nie einen One-Night-Stand.
Noch nie hatte ich Sex mit dem Ex-Partner eines Freundes.
Noch nie hatte ich Sex in kompletter Dunkelheit.
Noch nie hatte ich Analsex.
Noch nie musste ich einen BH mit meinen Zähnen öffnen.
Ich hatte noch nie Sex beim ersten Date.
Noch nie wurde ich durch einen Blowjob geweckt.
Noch nie habe ich einen BJ/Handjob während der Fahrt bekommen/gegeben.
Noch nie hatte ich Sex in einem Wald.
Noch nie hatte ich Sex in einem Zelt.
Ich hatte noch nie Sex unter der Dusche.
Ich hab noch nie meinen Penis in meinem Reißverschluss eingeklemmt.
Ich hab noch nie ein Getränk ausgegeben bekommen.
Ich bin noch nie betrunken gefahren.
Ich hab noch nie getrunken, als ich minderjährig war.
Ich hab mich noch nie selbst angepickelt auf der Toilette.
Ich hab mich noch nie auf jemanden übergeben.
Ich hatte noch nie einen Sextraum mit jemandem aus diesem Raum.
Ich habe mir noch nie den Arsch rasiert.
Ich habe mir noch die die Eier rasiert.
Ich hab noch nie einen Kater bei der Arbeit/in der Schule gehabt.
Ich hab noch nie meinen Freunden stolz davon berichtet, dass ich gerade scheißen wa.
Ich war noch nie in einem Fußballverein.
Noch nie hatte ich eine Erektion im Schwimmbad.
Ich hab noch nie jemanden abgefüllt, der minderjährig war.
Noch nie hatte ich eine Freundin mit DD-Körpchen.
Ich hab noch nie bei dem Spiel alleine trinken müssen.
Noch nie wurde mir ein Kompliment gemacht bezüglich Sex.
Ich hab mich noch nie verlaufen, weil ich betrunken war.
Noch nie mochte ich es eine Muschi zu lecken.
Ich hab noch nie in der Schule/bei der Arbeit gesoffen.
Noch nie habe ich geleckt.
Noch nie habe ich rosa getragen.
Noch nie hatte ich einen Sixpack.
Noch nie mochte ich Bier.
Ich hab noch nie Alkohol beim Frühstück getrunken.
Noch nie habe ich meine Freundin während dem Sex geschlagen (kein Würgen).
Noch nie habe ich jemanden während dem Sex gefesselt.
Noch nie war ich eifersüchtig, weil meine Freundin ausgegangen ist.
Ich hab noch nie jemandem ein Getränk bezahlt.
Noch nie hatte ich ein Problem damit, dass meine Freundin / mein Freund raucht.
Noch nie hatte ich einen Bart.
Ich hab noch nie betrunken eine Nachricht gesendet und es danach bereut.
Ich hab noch nie ein Trinkspiel erstellt.
Noch nie habe ich ein Mädchen auf der Straße angebaggert um diese später flachlegen zu können.
Noch nie habe ich eine Ausgabe vom Playboy gekauft.
Ich hab noch nie betrunken Sex gehabt.
Ich hab noch nie Handschellen getragen.
Ich hab noch nie Alkohol für Minderjährige besorgt.
Ich hab noch nie in der Schule geschwänzt.
Ich hab noch nie eine Nacht im Gefängnis verbracht.
Ich wurde noch nie von der Polizei aufgehalten, währenddessen ich betrunken war.
Ich hab noch nie "krank" gemacht, weil ich zu viel getrunken habe.
Ich war noch nie in einer Schwulenbar.
Ich hab noch nie jemanden erpresst.
Ich hab mich noch nie mit meinen Eltern betrunken.
Ich bin noch nie betrunken in einen Pool gesprungen.
Noch nie habe ich meinen Kopf rasiert.
Noch nie habe ich ein Insekt gegessen.
Noch nie habe ich so stark gelacht, dass mir mein Getränk aus der Nase kam.
Ich hab noch nie Alkohol getrunken, bevor ich in ein Flugzeug gestiegen bin.
Noch nie habe ich Klamotten vom anderen Geschlecht getragen.
Ich hab noch nie mehr als 100€ an einem Abend ausgegeben.
Noch nie habe ich den Sport "Bungee-Jumping" probiert.
Noch nie hab ich Graffitis gezeichnet.
Noch nie habe ich mich tätowieren lassen.
Noch nie hatte ich einen Unfall mit meinem Auto.
Ich hab noch nie betrunken Kontakt mit der Polizei gehabt.
Noch nie bin ich über eine rote Ampel gefahren.
Noch nie bin ich betrunken durch ein Fenster gekrabbelt.
Ich hab noch nie betrunken geweint.
Ich hab noch nie einen Hubschrauber geflogen.
Ich bin noch nie mit einem Flugzeug geflogen.
Noch nie war ich auf einer Party, wo die Polizei vorbeikam.
Ich hab noch nie Strip-Poker gespielt.
Ich hab noch nie gesagt, dass ich nie wieder Alkohol trinken werde.
Ich hab noch nie nackt öffentlich gebadet.
Ich hab noch nie jemandem die Nase gebrochen.
Ich hab noch nie im Flugzeug Alkohol getrunken.
Ich hab noch nie einen Polizisten angelogen.
Ich hab noch nie in einer Barschlägerei mitgemacht.
Ich hab noch nie Wertsachen verloren, weil ich betrunken war.
Ich hab noch nie LSD probier.
Ich hab noch nie jemandem in den Magen geschlagen.
Ich hab noch nie  Kokain probiert.
Ich hab noch nie jemanden im Internet verfolgt.
Ich hab noch nie etwas illegales heruntergeladen.
Ich hab noch nie eine E-Zigarette geraucht.
Ich hab noch nie einen Typen in die Eier getreten.
Ich wurde noch nie beim Rasen erwischt.
Noch nie habe ich die Freundin/Bekanntschaft eines Freundes ausgespannt.
Ich hab noch nie künstliche Fingernägel gehabt.
Noch nie habe ich mich mit einem Freund/Freundin um eine Errungenschaft gestritten.
Ich hab noch nie künstliche Wimpern getragen.
Noch nie habe ich Minderjährigen Tabak gekauft.
Ich hab noch nie meine Haare gefärbt.
Noch nie habe ich Minderjährigen Alkohol gekauft.
Ich hatte noch nie Halluzinationen.
Ich hab noch nie die Füße von jemand anderem geleckt.
Ich hab noch nie hohe Schuhe getragen.
Ich hab noch nie die Zahnbürste von jemand anderem benutzt.
Ich hab noch nie mit jemandem herumgemacht, den ich gerade erst auf der Straße kennengelernt habe.
Ich hab noch nie Lippenstift auf den Zähnen gehabt.
Ich hab noch nie aus einem Croc getrunken.
Ich hab noch nie jemanden aus dem Club nach Hause genommen.
Ich hab noch nie Steroide genommen/probiert.
Ich hab noch nie geschnarcht.
Ich hab noch nie gewählt.
Ich hab noch nie ungeschminkt das Haus verlassen.
Ich hab noch nie einen unbekannten nach einem Tampon gefragt.